---
author: "Durumi"
date: 2021-06-02T04:35:03Z
draft: true
identifier: "aa-009"
title: 2000년서여대협건평가
weight: 10
author: "woonjjang"
creator: "전여대협아카이브"
tags:	
created-date: ""
link: "http://www.peace.com"
image: 
---

건대
성과 : 대표자회의 꾸준히 진행，서여대협 이름으로 사업과 투쟁을 하려 했던 노력. 그럼으 로 인해 서총련에 복무, 수요집회，방중총화 결의대회를 서여대협 차원에서 진행한 점，전여 대협 수련회를 서여대협에서 받아안고 진행한 점등
한계 : 서여대협 체계가 없음으로 인한 어려움, 지도사업의 부족, 조직적인 성과를 내오는 데 대한 고민 부족，사업공유가 총화되는 형식으로만 진행, 사전에 보탬되게 계획되지 못함. 대표자회의에서 결의한 사항을 결사관철하지 못했던 점，회의체계의 한계
경기
성과 : 서여대협에 대한 인식을 함께 할 수 있었다. 결정난 사항을 집행해가는 과정의 성과， 자체투쟁 일구었다는 성과, 윤금이 씨 투쟁ᅳ〉주동적인 제안
한계 : 회의 준비 부족，풍부하고 구체적인 계획 세우는데 부족，생산적으로 고민 풀어가지 못하고 총화로만 끝나지 않았는가 하는 생각. 한성대 명지대 등 다른 학교의 결합력 낮은 부분
과제 : 자체 정세토론 진행하자，여학생운동에 대한 교양 사업 진행했으면 한다. 서여대협의 큰 흐름을 만들어가자.
경회
성과 : 서울지역 여학생운동을 하나로 만들려는 기풍, 서여대협 투쟁 만드는 데 꾸준한 노력 한계 : 해야한다는 당위성을 놓고 고민한 한계, 현재 요구되어지는 부분에 맞추어 투쟁과 사 업 조직하지 못했다. 그럼으로 인해 진행했던 사업에 대한 의의성이 좀 떨어졌다. 서여대협 조직력 강화로 이어지지 못한 한계，다른 흐름의 여학단위와 소통 만들어가는데 주도적이지 못했던 아쉬움.
전체 결의로 내년 전망
평가를 남기자. 이월사업을 1월 경에 진행하자. 서여대협 총화주체가 있으면 좋겠다. 교양을 서총련 전체 차원에서 진행하도록 하자. 자주적여학생운동에 대해 서총련 전체 학우가 접할 수 있도록 하자.
3기 한종련 대의원 설문 조사
대학교	회장 이름:ᅭ^ 학번:+ᅭ 1 여, 남 -동그라미로 표시해주세요.)
소속 단위 주소, 연락처, 홈페이지나 메일 등을 함께 써주십시오.
자, 안녕하십니까? 8기 한총련 대의원대회 이후, 을해는 9기 한총련 중앙위원회 이후 두 번째로 찾아핍 게 됩니다. 꾸백 인사를 드립니다!!
이 설문은 민족의 운명을 개척하는 불패의 애국대오 한총련, 그 주축에 서 계신 한총련 대의원 여러분 들의 생각과 각 단위의 현황을 총화해보면서 앞으로 전여대협 운동의 전망을 함께 고민해보고자 함입니 다. 현재 다양하게 여성들의 문제가 얘기되어지면서 관심이 높아지는 반면 여학생운동 조직의 현황이 그에 맞게 늘어나고 있는 상황은 아닙 니 다. 이 에 각 단위에서 여학우들의 자주적 이해와 요구를 수렴하 며 여학우들의 보다 주체적인 참여를 이끌어내고 보장함으로써 전체 운동의 발전을 도모하고자 하는 시 도를 해야할 것을 제기하려고 합니다. 그러한 과정에서 현재의 현황 파악을 보다 구체적으로 해보고자 합니다. 자신의 생각을 솔직하고 깊이 표현해주시길 바랍니다.
1.	여학생운동에 대한 생각을 적어주십시오.
자주적 여학생운동에 대해 들어보신 적이 있습니까? 자주적 여학생운동이란 무엇이라고 생각하십니까 ?
2,	여학생운동의 방향이 어때야 할 것 같습니까?
3,	각급 단위에 여학생회나 여성문제를 고민하는 단위가 있습니까?(어떤 단위라도 좋습니다. 모두 총화 해주시길 바랍니다.)
4,	3에 총화된 단위가 있다면 그에 대한 지도나 총화는 어떠한 형태로 하고 있습니까?
5,	전여대협 사업과 투쟁에 대한 생각은 어떠합니까?
6,	전여대협에 제출하고자 하는 사업과 투쟁의 내용과 방도에 대한 고민이 있다면 적어주십시오.
7,	열심 히 쓰시느라 수고하셨습니 다. 감사합니 다.

민족사적 전환기를 개적하는 7기 전국여 대표자 협의회